80 % de la population mondiale
est aujourd'hui dotée
de pouvoirs surnaturels.
Dans ce monde en proie au chaos,
une profession jusqu'alors chimérique
est apparue au premier plan.
Les super-héros
combattent les super-vilains
et maintiennent l'ordre public.
Ce récit raconte
comment je vais devenir
le plus grand des héros.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série : Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeurs artistiques :
Shigemi Ikeda, Yukiko Maruyama
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Générique de début :
"PEACE SIGN" par Kenshi Yonezu
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
Le championnat sportif de Yuei
approche.
Intégrer l'agence d'un super-héros réputé
vous apportera expérience et renommée.
Les pros le suivront...
Comme tout le pays !
C'est le plus grand événement.
Je t'en parle
pour une raison précise.
Toi, le prochain All Might,
le futur symbole de la paix !
Izuku Midoriya,
je veux que tu fasses savoir
au monde entier que tu es là !
Le championnat des seconde
débute par une course d'obstacles !
Qui aurait prévu
un tel retournement de situation
dès la première épreuve ?
Le premier élève
à revenir dans le stade
est l'inattendu
Izuku Midoriya !
Place à la deuxième épreuve
des classes de seconde !
Les 42 candidats retenus joueront...
les cavaliers !
Plus on est au sommet,
plus la route est ardue !
Comme le dit la devise
de notre établissement,
"Plus Ultra", c'est maintenant !
Izuku Midoriya,
gagnant de la course d'obstacles,
reçoit dix millions de points !
Tu n'es qu'un bon à rien !
Tu n'as même pas d'Alter !
Contrairement au collège,
les regards ont changé.
J'ai fini premier sur un coup de bol.
Et pourtant...
Tu comprends vite, mon garçon.
Je ressens une pression énorme !
La même que vous,
All Might ?
TACTIQUES, PLANS ET STRATÉGIES
Voici à présent les règles du jeu !
L'épreuve durera 15 minutes !
L'équipe vaudra le total
du score de ses membres.
Le cavalier portera un bandeau
avec ce score sur le front.
Vous vous battrez au score
en volant les bandeaux adverses.
Vous enroulerez
les rubans volés à votre cou,
en les empilant vers le haut.
Attention à bien gérer !
Point important, si vous perdez
votre bandeau ou vous écroulez,
vous restez dans la course !
Ce qui signifie...
... que du début à la fin de l'épreuve,
il y aura entre dix et douze équipes.
La galère !
On peut perdre nos points
et se refaire sans être pris pour cible.
Mieux vaut d'abord voir la répartition
des points entre les équipes.
Les Alters sont autorisés,
la bataille sera rude !
Mais ça reste un jeu !
Toute attaque gratuite
sera sanctionnée par une expulsion !
À présent, vous avez 15 minutes
pour former des équipes !
15 minutes ?
Dans mon cas,
le score des autres importe peu.
Je sais avec qui je veux être...
Oui, avec ces deux-là !
SALLE DE REPOS DU PERSONNEL
Ce championnat sert moins
à développer leurs qualités de héros
qu'à les préparer
à la compétition de la vie active.
Tu peux développer ?
Les agences
se font sans arrêt concurrence.
Faut donc se mettre en valeur
au détriment des autres,
comme pour la course d'obstacles.
- Oui, ça fend le cœur.
- T'es gonflée !
Tu maîtrises la pratique !
D'un autre côté,
on est souvent obligé
de collaborer avec nos rivaux.
Comme à la bataille de cavaliers !
On partage la victoire
avec nos coéquipiers !
Il faut tenir compte des affinités
et des Alters de chacun...
Le travail en équipe
et l'entraînement commun
avec les autres agences.
Ces enfants vivent actuellement
ce que tout pro connaît.
Les pauvres petits.
Unissons-nous !
Katsuki, on se met ensemble ?
Choisis-moi, voyons !
Je connais pas vos Alters !
C'est quoi ?
- On est dans la même classe !
- Tu pourrais être attentif !
Il a un sale caractère,
mais a obtenu 200 points...
Avec son Alter plus qu'efficace,
Katsuki est très demandé...
Hé !
Shoto a déjà formé son équipe !
Fais équipe avec moi, Katsuki !
- Tête d'orties.
- Moi, c'est "Eijiro", bon sang !
Et niveau coupe, tu peux parler !
Tu veux être cavalier, je parie ?
T'as besoin d'un mec solide
pour supporter tes explosions !
Qui serait parfait ?
Un mec avec des tripes.
Non mais oui !
Un mec dur comme moi !
Un cheval qui ne vacille pas !
Tu les veux, ces 10 millions, ou pas ?
Mezo...
Mezo !
Aucune meuf ne veut être avec moi !
Prends-moi dans ton équipe !
Je suis trop petit
pour servir de cheval !
Mais personne
ne veut de moi comme cavalier !
Avec ta carrure et tes capacités,
tu pourras me recouvrir intégralement !
Allez, accepte !
Excellente idée, Minoru.
Ils se regroupent
entre camarades de classe.
On ne connaît pas
les Alters des autres.
Je dois me bouger, et vite !
SEUL
Car là, on m'évite comme la peste !
Salut, Mashirao...
Désolé.
Forcément, mieux vaut attendre la fin
et prendre le bandeau à 10 millions
plutôt que devoir le protéger
tout ce temps !
Contrairement à Shoto et Katchan,
je n'ai pas montré mon Alter,
ils n'ont pas confiance.
Deku !
Faisons équipe !
Ochaco !
T'es sûre ?
Je vais être la cible de tous !
Pas si on arrive à s'enfuir !
T'es pas un peu trop confiante ?
Évidemment !
Ce qui compte,
c'est de faire équipe avec ses amis !
BOBOM
C'est quoi cette tronche ?
Tu m'éblouis tellement tu rayonnes !
Merci !
En fait, je voulais être avec toi !
Quitte à former une équipe,
autant le faire avec des amis !
D'ailleurs, j'ai pensé à une stratégie
avec ton Alter et un autre membre.
Tenya !
Tenya à l'avant,
et Ochaco et moi à l'arrière.
Ochaco, tu nous allèges avec ton Alter
- et on sera plus rapides !
- Ça se tient !
Il faut quelqu'un de costaud
pour le cavalier,
il faut qu'on trouve...
C'est le seul plan qui me vient
pour pouvoir fuir.
C'est une très bonne stratégie.
Hélas, je dois refuser.
Tu me devances
depuis l'examen d'admission.
C'est justement
parce que tu es un très bon ami
que je dois cesser de te suivre
si je veux avancer.
Katsuki et Shoto ne sont pas les seuls
à te considérer comme un rival.
J'ai moi aussi
l'intention de te défier.
Tenya...
Ç'a déjà commencé.
Ce sont tous mes ennemis.
Car je suis actuellement au sommet.
Il faut mettre l'amitié de côté !
Je m'en doutais.
Tu es au centre !
Joins-toi à moi, le numéro 1 !
Pas si près ! T'es qui ?
Je suis de la filière assistance.
Mei Hatsume !
La fille dérangée de tout à l'heure !
On ne se connaît pas,
mais je veux profiter de ta position !
Elle est franche !
Grâce à toi,
je passerai aussitôt au premier plan !
Alors tous les représentants
de grands groupes industriels
verront mes joujoux !
Ce qui signifie qu'ils auront
le regard braqué sur mes inventions !
Tu vas trop vite !
Tes joujoux ?
Les grands groupes ?
- Je serai un atout considérable !
- Elle s'en moque, de moi !
Dans ma branche, on invente des objets
facilitant l'utilisation des Alters !
Parmi tous mes jolis bébés,
il y en aura bien un
qui te sera utile !
Par exemple, mon préféré !
Je me suis inspirée du propulseur
d'un super-héros,
que j'ai customisé à ma sauce !
Je le reconnais !
C'est celui d'Air-Jet,
le héros à réaction !
- Je suis fan !
- C'est vrai ?
Oui, j'habite pas loin de son agence...
Ils s'entendent déjà bien...
Je regrette
que Tenya ait refusé mon offre.
Mais avec Mei et Ochaco...
Il n'en manque plus qu'un.
Les groupes sont presque formés.
Ce n'est pas grave !
Il nous manque la puissance physique...
Celui qui peut nous la fournir...
Deku ?
... c'est toi !
La plupart des spectateurs
n'ont d'yeux que pour la seconde A.
Pourquoi ?
Tetsutetsu avait raison,
ils se la pètent trop !
Ce n'est pas normal !
La seule différence
est qu'ils ont affronté des vilains.
Pourquoi nous, la seconde B, avons eu
des résultats médiocres à la course ?
On va leur montrer à ces crâneurs...
Les amis...
FORMEZ LES ÉQUIPES
Bien, la partie va pouvoir commencer !
Eraser, on se réveille !
Ils ont eu 15 minutes
pour constituer les équipes !
Nous voici avec 12 groupes
répartis sur le terrain !
Certaines combinaisons
sont intéressantes...
Donnez de la voix, dans les gradins !
La bataille de cavaliers façon Yuei
est sur le point
de commencer !
En avant !
- Ochaco !
- Prête !
Mei !
- Fumikage !
- Prêt.
Je compte sur vous !
Je vous ai choisis
car c'est pour moi
l'équipe la plus équilibrée.
Denki, tu protèges le flanc gauche
avec tes décharges.
Momo, à droite, tu fourniras
protection et matériaux isolants.
Tenya, à l'avant pour sa vitesse,
servira aussi de bouclier.
Et toi, tu assures attaque et défense
par la glace et le feu.
Non.
Quand je me bats...
je n'utilise jamais mes flammes !
À VOS MARQUES, PRÊTS ?
Les équipes sont formées ?
Vous avez intérêt à être prêts !
Tetsutetsu.
Sans rancune, OK ?
T'inquiète !
Attention !
Compte à rebours
pour la bataille de la survie !
- 3 !
- Une seule cible !
- 2 !
- Izuku.
1 !
Partez !
C'est à qui chopera les 10 millions !
Izuku, je vais t'avoir !
Ils ne perdent pas de temps.
Tu étais destiné à être poursuivi.
"Destiné" ?
Prends ta décision, Izuku !
"Décision" ?
C'est tout vu...
La fuite, bien sûr !
- T'iras nulle part !
- Non !
- C'est quoi, ça ?
- On s'enlise !
C'est sûrement son Alter !
Je suis coincée !
Ochaco ! Mei ! Baissez la tête !
Ils volent ?
Fichue filière assistance !
On les chope !
Kyoka !
J'ai vu !
Fumikage !
Bien joué, Dark Shadow.
Surveille nos angles morts !
OK !
C'est mortel, Fumikage !
La défense qu'il nous manquait !
Grâce à toi,
on est protégés sous tous les angles !
Ton Alter est génial !
C'est toi qui m'as choisi.
On atterrit !
Ochaco nous fait léviter,
réduisant notre poids total
à Ochaco et notre équipement !
Alors, que penses-tu de mes bébés ?
Ils sont trognons, hein ?
C'est ma fierté !
Ils sont très maniables,
ce sont les meilleurs !
Je sais !
Enfin, je vous fais léviter...
Poursuivons-les !
Kyoka, essaie encore une fois !
Attends, Toru !
Tu n'as plus de bandeau !
Quand me l'a-t-on piqué ?
La pêche est bonne.
En seulement deux minutes,
ça part déjà dans tous les sens !
Des batailles éclatent de partout !
Bien vu de viser entre la 2e
et la 4e place plutôt que les 10 millions !
Des batailles ? Pas du tout !
Ça va être une rafle à sens unique !
Mezo ? Il est seul ?
- Il faut être en équipe !
- Éloignons-nous !
On ne doit pas se faire encercler !
Quoi, encore ?
- Qu'y a-t-il, Ochaco ?
- Ça colle !
C'est une balle de Minoru !
D'où sort-elle ?
D'ici, mon cher Izuku...
On a le droit, ça ?
On a tous les droits !
Bien esquivé, Izuku.
Tsuyu, toi aussi ?
Impressionnant, Mezo !
Surpris, Izuku ?
L'équipe Mineta joue sur la différence
de taille de ses membres !
Écarte-toi, Izuku !
Mon bébé est tout cassé !
Désolé ! Mais on a pu se dégager !
Katchan !
Tu te crois le meilleur ?
Prends ça !
Fumikage !
Il a sauté de son cheval !
Est-ce que c'est permis ?
- Bravo, Hanta !
- Il a le droit,
tant qu'il ne touche pas le sol !
Merci, Ochaco !
C'est difficile à contrôler
d'une seule jambe.
J'imagine bien.
L'atterrissage devient dur.
On ne peut plus fuir par les airs.
Tout va se jouer avec l'Alter d'Ochaco
et le Dark Shadow de Fumikage !
Le numéro 1 est la cible de tous !
Ses talentueux camarades
le poursuivent sans relâche !
Ils sont doués, en seconde A !
Quel spectacle !
Ils en mettent plein la vue !
Affronter des vilains
leur a donné une nette avance !
Où en est la répartition des points ?
Regardons sans plus tarder
le classement après 7 min de jeu !
- Tiens ?
- Bizarre...
Ben...
Je ne rêve pas ?
À part l'équipe Midoriya,
les seconde A sont...
Quoi ? L'équipe Bakugo ?
Vous n'êtes pas futés, en seconde A.
Il nous a eus !
Sale connard !
Rends ça ou je te bute !
Quand Midnight a annoncé
la première épreuve,
on pouvait en déduire
qu'ils n'élimineraient
pas trop de monde
dès les éliminatoires.
Quoi ?
On a estimé qu'il fallait se placer
dans les 40 premiers
pour être sélectionnés.
On observait vos Alters et caractères
depuis l'arrière du peloton.
À quoi bon être premier
pour se rétamer par la suite ?
Toute votre classe est dans le coup ?
Pas tout le monde, non.
Mais c'était une bonne idée.
Ils approchent.
Ça vaut toujours mieux
que de foncer droit devant
tel un mulet !
Mais au fait, dis-moi,
tu es une célébrité, non ?
T'as été la victime du gluant ?
Tu me raconteras ce que ça fait
d'être le souffre-douleur de vilains
une fois par an.
Je vais te crever...
Changement de programme !
On s'occupera de Deku
après avoir massacré
tous ces guignols !
La seconde B a sacrifié ses résultats
sur les éliminatoires.
C'est vrai qu'ils auront plus d'impact
en retournant la situation
face aux favoris du tournoi !
Ce qui signifie également
qu'ils ne vont pas
s'acharner que sur moi !
Ça va nous faciliter la tâche...
On est déjà à la moitié de l'épreuve !
Je me suis peut-être un peu avancé.
La bataille entre
dans sa seconde moitié !
La seconde B remonte
contre toute attente !
Qui arborera à la fin de la partie
le bandeau à 10 millions de points ?
Je viens prendre ton bandeau.
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
All Might : Kenta Miyake
Ochaco Uraraka : Ayane Sakura
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Present Mic : Hiroyuki Hoshino
Midnight : Akeno Watanabe
PROCHAIN ÉPISODE
C'est moi qui vais annoncer
le prochain épisode,
Tenya Iida, délégué de seconde A !
Parle plutôt de l'épisode, Tenya !
- Je vais te défier !
- C'est direct !
Je vaincrai ton équipe
pour fournir un résultat
digne de ma famille !
Comme mon frère !
Il parle encore de lui !
Prochain épisode :
"La Dernière minute" !
Les mollets de Tenya vont fumer !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
LA DERNIÈRE MINUTE